ini...
(Episod 62)
Ia milik Pengerusi Min Doo Sik.
Betul ke?
Adakah anda pasti?
Benar-benar pasti itu
Pengerusi Min Doo Sik?
Jika saya tidak mengenalinya, siapa lagi?
Saya pasti.
Jadi itu dia selepas semua ...
Dan buat apa? Pergi dan berhadapan dengannya?
lepaskan saya.
Jadi saya tidak sepatutnya berbuat apa-apa?
Bagaimana saya boleh
Bukan selepas apa yang Min Doo Sik lakukan terhadap Pil Doo.
Adakah anda akan masuk dan menumbuk dia?
Atau pegang kolar dia?
Jika itu akan membantu, saya tidak akan menghalang anda.
Malah, saya juga akan membantu anda.
Tetapi anda tahu ia tidak semudah itu.
Itu tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Sapu tangan berdarah ini...
Ia tidak boleh digunakan untuk menghukum Min Doo Sik.
Anda tahu itu.
Anda tahu bagaimana dia akan membalas.
Bagaimana mungkin sesiapa...
melakukan sesuatu yang kejam ini?
Buat masa ini, ini bukan sekadar
menghukum Min Doo Sik.
Kita harus mengambil Pembahagian Mingang,
yang dibina atas penderitaan orang lain.
Bagi Pengerusi Min Doo Sik,
Mingang adalah seluruh hidupnya.
Jika Mingang rebah, dia akan memusnahkan diri sendiri.
Dan kemudian seluruh kebenaran akan didedahkan
kepada dunia.
Saham dalam syarikat ini
kepunyaan ibu bapa anda...
anda perlu mendapatkan mereka kembali.
ibu bapa saya...
mempunyai saham?
betul tu.
Jadi bersabarlah
sedikit masa lagi.
Itulah yang ibu bapa anda inginkan.
Min Doo Sik itu... Sungguh raksasa.
Tae Kyung mesti hancur.
Dia pegang selama ini,
hanya untuk keterangan seorang itu.
Kini satu-satunya saksi kita telah tiada,
perkara menjadi lebih sukar.
Bagaimana jika tiada cara
untuk membuktikan ibu bapanya tidak bersalah sekarang?
Kami mungkin tidak mempunyai saksi,
tetapi kami masih mempunyai satu bukti.
Kontrak ibu bapanya ada dalam
peti besi tuan rumah Tae Kyung.
Sebab tu awak kata dia
sengaja pindah masuk rumah tu kan?
Kemudian dia sepatutnya telah mencurinya sekarang.
Awak tahu Tae Kyung bukan
orang macam tu.
awak betul. Tae Kyung takkan buat
macam tu.
Kemudian saya rasa seseorang
yang berkebolehan perlu melakukannya.
Apa yang anda rancangkan?
Saya mahu melihat kejatuhan Min Doo Sik...
sama seperti yang anda lakukan.
Saya tidak boleh berdiam diri, bukan?
Tangan, kaki, bahu, lutut...
Semuanya sakit.
Sayang, boleh awak urut saya
di sini?
Lupakan saja.
Aku rasa macam nak mati jugak. Serius.
Di sini, ini sepatutnya membantu dengan keletihan.
terima kasih.
Ini adalah neraka mutlak.
Bukan kami yang jadi pembantu rumah.
Dia sangat angkuh
kerana dia mempunyai Bapa menyokongnya.
Inilah sebabnya mengapa anda perlu berhati-hati dengan
siapa yang anda biarkan masuk ke dalam keluarga.
Tiada siapa yang baru sahaja berjalan di sini.
Nah, jika anda akan menuding jari,
bapa anda yang harus dipersalahkan.
Tidak masuk akal untuk dia berkahwin semula
pada usianya. Serius!
Pertemuan kecil ini tentang apa?
Bercakap tentang saya, adakah anda?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan pada muka saya.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Nah, kerana anda telah membincangkannya,
saya akan mengatakannya.
Awak baru sampai di sini. Siapa anda fikir
anda, bertindak seperti anda memiliki tempat itu?
Membuat kami melakukan kerja rumah
adalah melintasi garisan.
Dan nada suara anda.
Saya masih lebih tua daripada awak, awak tahu.
Awak tiada hak untuk bercakap dengan saya
seperti saya seorang kanak-kanak.
Pengurus Gong,
adakah anda mempunyai sesuatu untuk ditambah?
Oh, tidak, saya cuma...
Teruskan. Anda mempunyai banyak aduan.
Ia akan menjadi pelik jika anda tidak berada
dalam situasi ini.
Saya hanya akan meminta anda menghormati cara
perkara dilakukan di rumah ini.
Baiklah, sekarang giliran saya.
Saya mendengar daripada agensi itu,
keluarga ini dilihat
sebagai sekumpulan orang yang menolak.
Mereka mengatakan kami tidak tahu apabila mereka malas
dan kami akan membayar mereka apa sahaja yang mereka minta.
Saya sangat terhina apabila saya mendengarnya.
Bagaimana majikan boleh dilayan
seperti orang bodoh...
oleh orang yang mereka bayar?
Seperti yang saya katakan,
anda perlu tahu kerja untuk menetapkannya.
Saya tidak mengatakan
kita tidak perlu mengupah pembantu rumah.
Adakah terlalu banyak untuk meminta kita mempelajari
tali supaya kita boleh menguruskannya dengan betul?
Dan adalah tidak masuk akal untuk ibu bapa dan anak
bertengkar tentang siapa yang lebih tua.
Lagipun pengerusi kata
saya boleh jadi informal.
"Cara keluarga ini melakukan sesuatu?"
Jika menjadi pushover adalah gaya keluarga ini,
tidakkah anda fikir sudah tiba masanya untuk berubah?
Berikut ialah maklumat
mengenai pekerja lelaki yang anda minta.
Tetapi mengapa anda memerlukan ini secara tiba-tiba?
Ini semua telah disemak, bukan?
Tidak mungkin salah seorang daripada mereka boleh menggunakan
identiti palsu, bukan?
Tidak, itu mustahil.
Kami mengesahkan maklumat mereka selepas mengambil pekerja
dan mengumpul semua dokumentasi yang berkaitan.
Tetapi adakah terdapat beberapa jenis masalah?
Sejak saya mula minum ini,
saya telah tidur seperti bayi.
Anda tertidur, dan sebelum anda sedar,
sudah pagi.
Mereka mengatakan tidur malam yang nyenyak adalah kunci
kepada kesihatan yang baik.
Anda tidak tahu betapa
anda kelihatan lebih sihat hari ini.
Macam awak semakin muda
setiap hari.
Dalam semangat, mungkin.
Tetapi kerana saya keluar seperti lampu
setiap malam,
Saya tidak boleh meluangkan masa dengan awak.
Awak jangan risaukan saya.
Saya gembira hanya mengawasi awak
semasa awak tidur.
Oh budak lelaki. Adakah minuman itu sudah masuk?
Gosh, kelopak mata saya rasa seperti plumbum.
Saya rasa lebih baik saya pergi baring.
Oh, sayang. Oh, budak lelaki.
Astaga, saya sangat penat.
kamu lelaki yang kejam.
Bagaimana anda boleh menghancurkan
harapan terakhir Tae Kyung seperti itu?
Hanya awak tunggu.
Tidak lama kemudian,
dosa-dosa anda akan kembali mencekik anda.
Ayah pasti lelaki yang bertuah.
Untuk mempunyai seseorang yang menyayanginya
dengan begitu setia.
Sudah tentu.
Saya kena jaga dia baik-baik.
Betul tak sayang?
"Sayang?"
Anda tidak melupakan perjanjian kami, bukan?
Anda sepatutnya mendapatkan bahagian Bapa
dan memberikannya kepada saya, tidak kira apa pun.
Saya baru sahaja berkahwin.
Berhenti menjadi tidak sabar.
Semakin anda inginkan sesuatu,
semakin anda perlu belajar untuk bersabar.
saya tahu.
Itulah sebabnya saya bersabar, lihat?
ibu tiri.
Awak dan Soo Jung nampaknya masih rapat.
Kamu berdua sangat ketat sebelum perkahwinan.
Adakah ada yang salah
dengan bergaul?
Saya cuma bimbang hubungan baik sebegini
tidak akan kekal.
- Risau tentang apa?
- Hanya kebimbangan umum.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku.
Begitulah hubungannya.
Adakah dia melakukan sesuatu yang mencurigakan
di sekitar rumah?
Tidak.
Tetapi, Cik Kyung Chae...
Sekarang mereka sudah berkahwin,
bagaimana jika pengerusi memberinya sedikit saham?
Itu tidak akan berlaku,
jadi jangan risau.
Dia jenis yang melepaskan sebarang saham...
hanya untuk berkahwin dengan ayah saya.
Betul ke? Jadi dia semua menyalak dan tidak menggigit.
Jadi jika kita semua tetap bersatu
dan enggan menerima dia sebagai wanita di sini,
dia akan menjadi wanitanya di rumah ini,
dan pergi tanpa apa-apa apabila dia berputus asa.
Betul sekali.
wah. Saya rasa seperti beban besar
telah terangkat dari dada saya.
Kesedihan yang baik. saraf dia.
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Ya, Setiausaha Kim.
Pergi ke rumah saya dan dapatkan pakaian
daripada Pengurus Gong.
Beritahu dia ini untuk mesyuarat pemimpin.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Apakah yang kelihatan seperti yang saya lakukan?
Kenapa awak masuk bilik kami tanpa bertanya
dan membelek pakaian pengerusi?
Saya mengikut arahan pengerusi.
Dia menyuruh saya mendapatkan pakaian mesyuaratnya.
Melangkah ke tepi. Saya akan buat.
Tuan, saya mendapat panggilan daripada pemandu anda
dan sedang menyiapkan pakaian anda,
tetapi isteri anda berkeras untuk melakukannya sendiri.
Saya tidak pasti dia memahami peristiwa itu,
atau tahu pakaian yang sesuai,
tetapi kerana dia berkeras,
patutkah saya membiarkan dia melakukannya?
Saya hanya akan mengetepikan, kemudian.
Ya, tuan. sekejap.
Ia untuk awak.
Ya, sayang.
Biarkan Pengurus Gong mengendalikannya.
Itu keistimewaan dia.
Okay.
Dia hanya hidup dari sanjungan kosongnya,
boleh ditendang keluar pada bila-bila masa.
Keberanian dia, cuba mencuri kerja saya.
Pengurus Gong?
Saya perlu menggunakan tandas.
Bilik mandi di tingkat pertama tidak bersih.
Gunakan yang di tingkat dua.
ikut saya.
Apa dalam dunia?
Apa yang berlaku kepada Pengurus Gong?
apa?
Adakah ini semacam jenaka atau sesuatu?
(Pengagihan)
sukar dipercayai.
Saya tergesa-gesa sampai ke sini.
Saya tidak terlambat, bukan?
awak buat apa kat sini?
Awak tak telefon pun.
Apabila pemandu anda pergi, saya pergi ke bilik,
dan pakaian anda masih ada.
Saya rasa Pengurus Gong
pasti keliru.
Anda tahu bagaimana keadaan wanita seusianya.
Itu bukan sesuatu yang perlu dikelirukan.
Apa yang dia lakukan sepanjang hari?
Saya terus memberitahunya bahawa dia melakukan kerja yang baik,
dan sekarang dia sudah berpuas hati.
Astaga, apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
Saya tidak kisah betapa sibuknya awak.
Apa yang anda fikirkan, menghantar ini?
Saya hantar itu?
Kalau bukan awak, siapa lagi?
Adakah anda mahu saya muncul dalam baju tidur saya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Itu tidak benar, tuan.
Adakah saya akan melakukan sesuatu seperti itu?
Ia boleh berlaku. Sesiapa sahaja boleh melakukan kesilapan.
maafkan saya?
Saya beritahu awak, itu bukan saya!
Jangan terlalu keras padanya.
Ia adalah satu kesilapan yang jujur.
Saya pasti dia tidak sengaja melakukannya.
Tolong, bertenang dan masuk ke dalam.
Sejujurnya.
Tetapi ia bukan saya.
Saya tidak melakukannya. Anda percaya saya, bukan?
- Saya bukan orang seperti itu.
- Saya tahu.
Tidak mungkin anda akan melakukan
kesilapan seperti itu.
Wanita itu...
Dia pasti sengaja menukar mereka.
Apa yang saya akan lakukan?
Pengerusi akan fikir
saya kehilangannya.
Pasti dia tidak akan fikir begitu.
Bapa mungkin hanya akan membuat
kesilapan yang mudah.
Terkejut mendengar daripada saya secara tiba-tiba?
Tidak sama sekali.
Saya dan Lucia pernah tinggal bersama,
tetapi kini saya bersendirian.
Anda pasti sedih
kerana Lucia berkahwin dengan Pengerusi Min Doo Sik.
Tetapi tidak sebanyak dia.
Dia tidak mempunyai pilihan lain.
Apa yang penting ialah,
bergantung pada langkah seterusnya,
kami boleh mempercepatkan kepulangan Lucia kepada anda.
Apakah ini?
Fail rahsia Pengerusi Min Doo Sik.
Saksi yang hendak memberi keterangan
telah dibunuh kerana ini,
jadi Lucia memutuskan untuk menyerahkannya.
Dia bersusah payah mendapatkannya daripada Kim Sun Jae,
tetapi dia melakukannya dengan rela hati, untuk anda.
Adakah anda melihat perasaan dia terhadap anda sekarang?
Sekarang, anda perlu mengesan dana haram
di dalam Pengedaran Mingang...
dan cari jalan untuk menyingkirkan Min Doo Sik
kerana jenayah kolar putih.
Satu sen untuk pemikiran anda?
Kim Sun Jae dan Min Kyung Chae.
Mula-mula, pacukan baji di antara mereka.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Oh, bukan apa.
Puan, kalau ada masa...
adakah anda ingin minum secawan teh?
Ini tidak dijangka daripada anda.
Baiklah.
Datang ke pejabat saya.
Saya mesti katakan, ini adalah satu kejutan.
Awak minta saya minum teh.
Sejujurnya,
cuma Peguam Kim
sentiasa melekat pada pinggul anda.
Saya
sudah lama ingin mengalami detik seperti ini.
Dan juga kerana saya mempunyai beberapa kebimbangan.
Apa jenis kebimbangan?
Ia mengenai Peguam Kim Sun Jae.
Sudah tentu, dia sangat berkebolehan,
dan dia mempunyai kepercayaan anda dan pengerusi.
Jadi saya agak teragak-agak untuk membawa perkara ini.
Ketika saya berada di Amerika,
ada satu kejadian di mana seseorang
dalam pasukan undang-undang...
menggelapkan dana lumpur pemilik
yang diuruskannya.
Kepada pemiliknya, ia adalah wang kotor,
jadi dia tidak boleh melaporkannya.
Kehilangan segalanya dan diam,
ia sudah cukup untuk membuat pemiliknya gila.
Jadi, anda mencadangkan Peguam Kim
menipu pengerusi dan saya...
dan melapik poket sendiri?
Sudah tentu tidak. Itu tidak boleh berlaku.
Tetapi tidak ada salahnya untuk memastikan.
Lebih-lebih lagi jika ini bermakna
anda boleh mempercayainya dengan lebih sepenuhnya.
Kenapa tiba-tiba jadi rapat
dengan Cikgu Min?
Kami telah mengalami pasang surut
selama bertahun-tahun.
Kami mempunyai sejarah yang agak lama.
- "Kami?"
- Anda daripada semua orang patut tahu.
Dialah yang membawa saya
ke syarikat ini,
dan dia telah menunggu saya.
Adakah anda berkata...
bahawa kamu berdua mempunyai
hubungan istimewa?
Nah, saya tidak tahu
sama ada saya akan memanggilnya "istimewa,"
tetapi keakraban kami tidak berlaku sekelip mata.
Itu bukan bagaimana ia kelihatan kepada saya.
Ia kelihatan lebih seperti anda mempunyai
motif tersembunyi.
Jika salah seorang daripada kita mempunyai motif tersembunyi,
bukankah anda, Encik Kim?
Jika anda berkata tidak, maka baiklah.
Tetapi apabila seseorang berubah dalam sekelip mata,
ia jarang menjadi petanda yang baik.
Tiada apa-apa tentang saya yang berubah.
Jika ia kelihatan seperti itu kepada anda...
ia mesti kerana
keadaan telah berubah.
Peguam Kim sememangnya mampu,
dan saya teragak-agak untuk mengemukakan perkara ini,
tetapi tidak ada salahnya untuk memastikan.
Lebih-lebih lagi jika ia membolehkan anda
lebih mempercayainya.
Lelaki seperti Pengarah Moon...
tidak akan berkata seperti itu
tanpa sebab.
Hei, cuaca sangat baik.
Patutkah kita pergi melakukan sesuatu yang menyeronokkan?
Hanya kita berdua?
Ya, hanya kami berdua.
Okay.
ke mana?
Bertahanlah.
Tidak. Mereka sedang berbual
di dalam bilik Cik Se Ri sekarang.
Jaga dia dengan teliti.
Terutamanya apa yang dia mungkin cuba
tarik dengan Se Ri.
jangan risau. Saya mendengar segala-galanya.
Jika dia salah laku, saya akan merekodkannya
dan menghantar bukti kepada Pengerusi Min.
Ya, puan.
Kepada siapa anda melapor?
Adakah itu Cik Min?
Saya fikir saya memberitahu anda untuk menghentikannya.
Sebagai wanita rumah ini, saya memberi amaran kepada anda,
lakukan ini sekali lagi dan saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Kenapa awak tak jawab saya?
Ini saya.
Saya mendapat lejar daripada Cikgu Jang.
Itu boleh diterima sebagai bukti...
jika ini pergi ke perbicaraan.
Adakah itu benar-benar mencukupi?
Anda telah melihat apa yang boleh dilakukan oleh Min Doo Sik.
Tinggal serumah dengan lelaki itu...
Jangan risau tentang saya.
- Saya tahu apa yang saya hadapi.
- Saya risaukan awak.
Lelaki itu mempunyai darah di tangannya.
Siapa tahu dia mampu?
Lagipun awak tak ada sesiapa pun
di rumah tu.
Berhenti bimbang tentang saya
dan hanya fokus pada kerja awak, Tae Kyung.
Dan minta bantuan Cik Jang jika anda memerlukannya.
Baek Sul Hee.
awak tahu...
awak satu-satunya orang
yang tahu siapa saya sebenarnya.
Tentang kisah ibu bapa saya...
dan kesakitan saya.
Awak seorang sahaja.
Awak satu-satunya untuk saya juga, Tae Kyung.
Yang akan saya cintai sehingga ke akhirnya.
Saya perlu pergi. Bercakap dengan anda kemudian.
- Siapa itu pada jam ini?
- Oh, hanya kawan.
Doo Sik, sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Oh, betul.
Jangan biadap sangat dengan Pengurus Gong.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya cakap dia bukan orang yang
awak boleh tak hormat.
Katakan sekali lagi.
"Awak?"
Pengurus Gong seperti keluarga kepada kami.
Saya kata, cakap lagi.
Adakah anda benar-benar hanya memanggil saya seperti itu?
Jadi apa yang perlu saya panggil awak?
- Patutkah saya panggil awak Ibu Tiri?
- Teruskan! Jom dengar awak cakap.
apa salahnya
Tidak boleh membawa diri anda untuk mengatakannya?
Adakah anda gila?
Jadi anda mesti gila
untuk memanggil saya "Ibu Tiri," adakah itu?
Mendengar seperti tikus kecil,
mendapat laporan rahsia...
Yang memberi perintah
dan yang mengikutinya...
Kenapa awak sangat ingin tahu tentang
apa yang saya lakukan di rumah ini?
Apakah yang anda harap dapat dicapai
dengan meminta Pengurus Gong mengintip saya?
Jadi anda tidak boleh menarik aksi lain
seperti menukar pakaian pengerusi.
Adakah anda fikir saya tidak akan mengetahuinya?
Anda hanya melarikan diri dengan ini...
sebab pengerusi rasa
awak ni bidadari.
Anda seorang untuk bercakap,
membuat tuduhan
tanpa secebis bukti.
Anda bernasib baik pengerusi sedang tidur,
atau ini akan menjadi lebih teruk.
- Kalau tidak, saya akan tampar awak.
- Awak akan pukul saya?
Awak pukul saya, ingat?
Awak tak ingat?
Jadi apa?
Anda akan membalas dendam sekarang?
Bukan balas dendam. Satu pengajaran.
Pengajaran tentang adab.
Anda perlu diajar
untuk tidak mengangkat tangan kepada orang.
Difikirkan semula,
masalah di rumah ini bukan Se Ri.
Ini awak, anak perempuan sulung.
Sudah tentu, anda memainkan
peranan ibu tiri kepada T.
Membenamkan kuku anda ke pengerusi lama,
nampaknya anda sedang seronok
mengasuh anak-anaknya yang sudah dewasa.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda.
Jika anda tidak menghormati Pengurus Gong lagi,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Bercakap tentang berada di pin dan jarum.
Ia tidak tertanggung.
Serius,
bagaimana mereka berdua boleh betul-betul serupa?
Kyung Chae selalu begitu,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia akan begitu.
Itu kerana seseorang menyokongnya.
Apabila orang mendapat kuasa di belakang mereka,
mereka mula fikir mereka memiliki dunia.
Jadi, adakah anda memanggilnya "Ibu Tiri?"
Ja Kyung, awak panggil dia "Ibu?"
Apakah jenis karut lambat akal itu?
Berhenti bercakap busuk seperti itu.
"Ibu?" Jangan buat saya ketawa.
Anda boleh meletakkan pisau ke kerongkong saya,
dan saya tidak akan memanggilnya "Ibu."
Jangan awak berani.
Sudah cukup buruk dia memuatkan percuma di sini.
"Ibu?" Seolah-olah.
Ya ampun, apa yang akan kamu berdua lakukan
jika kamu berpihak kepada pengerusi?
Ayah, berikan dia kembali kerjanya.
Dia perlu mempunyai sedikit tarikan di tempat kerja
supaya dia boleh mendapat penghormatan di rumah.
Dia betul, sayang.
Jika anda akan melakukannya, selesaikannya.
Ya, ayuh, ayah!
- Bapa mertua...
- Sayang...
- Ayah!
Baiklah, baiklah! Cukup sudah!
Apa, adakah anda semua berlatih ini?
awak jangan risau.
Saya akan menyelesaikan perkara ini sekali dan untuk semua
sebelum hari itu tamat.
Baiklah, saudara ipar saya, kehidupan pengantin baru
pada usia anda mesti manis seperti madu.
Anda bersinar seperti bunga yang mekar
di atas timbunan baja.
Jadi apakah urusan mendesak
yang anda hubungi saya ini?
Nah sekarang, seseorang sedang tergesa-gesa.
Jom luangkan masa.
Ini, ambil ini dahulu.
Ia adalah semanggi semak. Mereka mengatakan ia boleh membuat
gajah yang sedang tidur berdiri di hadapan.
Saya fikir anda mungkin ada gunanya
hari ini.
Saya ada mesyuarat yang dijadualkan,
jadi maafkan saya.
Tetapi ini lebih penting daripada mana-mana mesyuarat.
Saya akan kecewa jika anda pergi sekarang.
Sekarang lihat di sini, rakan ipar saya.
Bukankah sudah tiba masanya
anda mengembalikan Ji Seop kami?
Dan jika anda menjadikan saya pengarah luar
di Pengedaran Mingang,
itu hanya itik.
Tidak kira sesibuk mana pun anda,
anda pasti mahu melihat ini.
Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Beberapa ketika dahulu, lelaki itu memberitahu saya
dia memerlukan dana untuk perniagaannya,
jadi dia datang mencari saya.
Cagaran yang dia letak pada masa itu...
adakah ini.
Tidak lama selepas dia meletakkan ini
dan meminjam wang titik peluh saya,
Ketua Pegawai Eksekutif Han dan isterinya meninggal dunia
dalam kemalangan misteri,
pada hari yang sama,
pada masa yang sama. Jadi saya dengar.
Tetapi anehnya, pada satu ketika,
teknologi baru ini berakhir dengan Mingang.
Tidakkah itu menganggap anda agak mencurigakan?
Pemilik asal telah meninggal dunia,
dan Pengerusi Min yang sama sekali tidak berkaitan
mendapatkan teknologi baharu itu,
dan kemudian Doeun Industries
diambil alih oleh Mingang.
Adakah anda menggunakan ini untuk memeras ugut saya?
memeras ugut?
Mengapa saya melakukan perkara sedemikian?
Kami hampir sekeluarga.
Anak-anak kami berkahwin sesama sendiri.
Teruskan, koyakkan.
Koyakkan! Koyak sampai hancur!
Koyak sampai hancur!
Itu akan menyelesaikan segala-galanya, bukan?
Jika itu yang asal, ya.
Tetapi apa yang memalukan, ia hanya salinan.
Pengerusi Min.
Fikirkan dengan teliti.
Ia tidak begitu besar bertanya, bukan? Betul ke?
Nah?
Hubungi saya segera.
Tetapi amaran, saya seorang yang tidak sabar.
Semuanya, saya tidak boleh menunggu lama.
Saya akan dalam perjalanan.
Saya telah jatuh cinta kepada Mingang.
sial!
(Wanita yang Telan Matahari)
Kemudian pergi ke bapa mertua anda esok.
Beritahu dia kerja pengarah Mingang adalah miliknya.
Tetapi dengan satu syarat.
Bagi Kim Sun Jae, saya hanyalah
batu loncatan untuk naik ke atas dunia,
tidak lebih dan tidak kurang.
Jika anda membawa lejar rahsia itu sekali lagi
untuk meracau Cik Min,
Saya tidak akan membiarkan anda pergi dengannya.
Saya katakan menyingkirkan awak
bukan apa-apa bagi saya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)